Paman mertua...
...kamu dan ibu
bukanlah satu-satunya...
...siapa yang tahu
tentang kunci lemari besi.
Ternyata Pak Munshi juga tahu.
Dialah yang membantu
gadis ini dalam ujian.
Ingat, saat brankas itu jatuh.
Itu karena Pak Munshi
tidak pernah terbakar...
...buku dan surat ibu.
Itu selalu bersamanya.
Dan dengan bantuan itu...
...dia berpura-pura bahwa
dia adalah reinkarnasi...
...dari ibu.
Jadi pada hari pemujaan agung...
...dialah yang datang dengan
menyamar sebagai seorang wanita.
Dan dia memberikan racun...
...untuknya juga...
...agar bisa tercampur
di punya suami...
...bubur dan diumpankan padanya.
Dan...
...Tn.  Munshi bertanggung jawab...
...untuk negara...
...dari suamiku...
...dan bukan Sampoorna.
Ya.
Katakan padaku, Munshi!
Apa yang telah terjadi...
...bahwa kamu merencanakan
rencana besar melawan kami?
Anda tidak berani...
...untuk menatap mata kita.
Lalu bagaimana kamu melakukan ini?
Kami melakukan segalanya...
...untuk keluargamu.
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini?
Sekarang nyawa
putramu dipertaruhkan...
...sakit, bukankah itu menguasai?
Namun pernahkah Anda...
...memikirkan apa
yang telah saya lalui?
Aku kehilangan putraku satu-satunya.
Itu juga bagaimana?
Dia kehilangan nyawanya...
...mencoba menyelamatkan putramu...
...dan Bondita.
Dan apa yang dia lakukan?
Dia bahkan tidak membiarkanku...
...nyalakan tumpukan kayu pemakamannya.
Saya gelisah.
Itu sebabnya aku memutuskan...
...bahwa aku akan...
...lihat dia di ranjang kematiannya.
- Hai!
Namun Bondita ini tidak
membiarkan hal itu terjadi.
Dia tidak membiarkannya...
...kantong racun ketiga.
Mengapa Anda berpikir...
...bahwa aku akan membiarkan
sesuatu terjadi pada suamiku?
Bukan hanya hari ini...
...Aku akan selalu...
...di sisinya.
Tidak ada orang yang
lebih penting bagiku...
...sebagai suamiku.
Saya bisa melawan Tuhan!
Apa menurutmu aku akan
membiarkanmu menyakitinya?
Setiap hari aku berdoa untuk...
...kebahagiaan
suamiku dari Dewi Durga.
Saya mendoakan umur panjang untuknya.
Bagaimana aku bisa
membiarkanmu mengambilnya dariku?
Kita akan selalu berhutang budi...
...kepada Saurabh.
Tapi aku tidak akan pernah
memaafkanmu atas apa yang kamu...
...melewati suamiku.
Tidak pernah!
Bukan hanya Bondita...
...bahkan aku tidak akan
pernah memaafkanmu.
Anda adalah pengkhianat.
Kami menyediakan...
...dan kamu mengkhianati kami.
Aku akan menangkapmu.
Dan saya akan meminta mereka untuk membuat...
...kamu menderita
seumur hidup di penjara.
Di sini...
...Aku tidak akan membiarkanmu
memasuki Tulsipur.
Kamu tidak akan menjadi...
...di mana pun di sekitar keluargaku.
Meninggalkan.  Keluar dari sini.
Pergi.
Menguasai...
...apa yang kita lakukan padanya?
Mohon maafkan anak yatim piatu ini.
aku melakukan semua ini...
...agar aku merasa cukup...
...untuk bertahan hidup selama beberapa hari.
Tolong jangan menghukum saya.
Sebenarnya, jika Anda bisa...
...tolong kirimkan
aku ke tempat bibiku.
Anda akan memberikan bantuan yang sangat besar.
Baiklah.
Suamiku sudah memaafkanmu.
Sungguh...
...kirim dia kembali ke bibinya.
Pak Suami...
...kamu akan segera pulih.
Dokter akan tahu...
...apa yang terjadi denganmu.
Dia akan bisa
memperlakukanmu dengan baik.
Sekarang tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Bagaimanapun...
... mungkinkah terjadi
sesuatu padaku, Bondita?
Ketika aku punya...
...kau bersamaku.
Kamu adalah Bondita-ku.
Anda...
....pelindungku.
Anirudh!
Anda perlu istirahat.
Apakah kamu lupa?
Apakah Anda lupa bahwa Anda
telah diberi begitu banyak suntikan!
Anda telah diberi obat juga.
Anda akan baik-baik saja
jika Anda cukup istirahat!
Obligasi!  Apapun yang aku
lakukan sekarang adalah...
...impianku.
Mimpi ini yang akan...
... selamanya di depan mataku.
Itu akan memberiku kekuatan.
Itu akan menjadi keberanianku.
Mimpimu akan...
...pasti bisa terwujud.
Anirudh, tapi apa mimpimu?
Maukah kamu memberitahuku?
TIDAK.
Bondita, Apakah saya akan
mengungkapkannya atau tidak!
Aku akan menunjukkan mimpiku padamu!
Benar-benar?  - Benar-benar!
Anda ingin melihatnya, bukan?
Lalu tutup matamu.
Bondita, jangan nakal!
Tutup matamu.
Jangan buka sampai saya
meminta Anda melakukannya.
Sekarang kamu bisa membuka matamu.
Anirudh!  Saya tidak bisa melihatnya.
Bondita.
Buka matamu dan lihat ke depan.
TIDAK.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin melihatnya.
Lalu aku akan memindahkannya.
- TIDAK...
Obligasi!
Lihatlah foto ini.
Ini adalah mimpiku.
Mimpiku adalah...
...menjadikanmu pengacara...
...sama sepertiku.
Mimpi macam apa ini?
Bondita.
Perhatikan baik-baik.
Apa pun yang dapat Anda lihat di...
...gambar ini adalah...
...impianku.
Di masa depan.
Ini adalah mimpiku untuk...
...sampai jumpa menjadi pengacara...
...bersama denganku.
Seorang Pengacara?
Dan itu juga aku?
Ya.
Ya, Bondita.
Anda bisa menjadi pengacara!
Kenapa kamu tidak bisa?
Tidakkah kamu tahu...
...kamu punya semua kualitas
untuk menjadi pengacara!
Caramu menggunakan pikiranmu...
...dan kecerdasan dalam
menangkap Munshi...
...dan gadis itu dan
mengumpulkan bukti.
Dengan kecerdasanmu...
...dan dengan menggunakan
pikiranmu sendiri, kamu...
...mengungkap Tuan Munshi...
...di depan semua orang.
Tuan Munshi terpaksa menerima...
...kejahatan ketika dia
menemukan dirinya sendiri...
...terjebak dalam pertanyaan Anda.
Tahukah anda Bondita
yang kami pengacara...
...melakukannya di pengadilan?
Untuk membuktikan pelakunya bersalah.
Dan kamu melakukannya...
... itu sangat baik.
Aku bangga padamu!
Tunggu sebentar di sini.  Oke?
Saya akan kembali.
Perhatikan baik-baik!
Bondita.  - Ya.
Tutup matamu.
Lagi?  - Ya.
Silakan.
Oke.
Bondita.  Buka matamu.
Jadi, Bondita.
Hanya aku untuk saat ini.
Tapi besok... Besok...
...seluruh dunia
akan memanggilmu...
...seorang pengacara!
Nona Pengacara.
Sama seperti kamu!  - Ya.
Ya, Bondita.  - Anirudh!
Apakah saya akan menjadi pengacara?
- Ya.
Maksudmu...
...bahwa aku akan membaca semua buku tebal ini?
- Ya.
Sepertimu, aku akan
mengenakan jas hitam dan...
...topi hitam juga?
Orang-orang akan menghormati saya?
Saya akan dipanggil sebagai pengacara?
Ya Bondita!
Orang-orang akan
memanggilmu sebagai pengacara!
Bondita, hari ini terjadi...
...Saya akan menjadi orang
paling bahagia di seluruh dunia.
Itu akan menjadi hal yang paling membahagiakan...
...hari dalam hidupku, Bondita.
Akan ada perayaan!
Sebenarnya, kami akan memulai
perayaannya mulai hari ini.
Mulai hari ini?  - Ya Bondita.
Karena aku telah
memutuskan hari ini bahwa...
...Bondita akan menjadi...
...Pengacara Bondita Roy Choudhary!
Dewi Durga.
Mohon maafkan saya!
Aku terhanyut oleh emosiku.
Tanpa sadar saya telah
melakukan kesalahan besar.
Sebenarnya...
...Saya berterima kasih kepada
menantu perempuan saya Bondita...
...yang menyelamatkan nyawa Anirudh.
Para dokter datang...
...untuk mengetahui penyakitnya,
itulah sebabnya kami dapat mengobatinya.
Jika tidak...
Dewi Durga, aku berdoa
semoga semuanya...
...harus mendapatkan yang berbakat...
...dan cerdas...
...menantu perempuan seperti Bondita.
Sehingga...
...setiap keluarga
menjadi sejahtera.
Saya sangat senang.
Suamiku menjadi lebih baik.
Tuan Munshi tertangkap.
Kini tak seorang pun akan
menganggap Sampoorna membawa sial.
Tidak ada yang akan menganiaya dia.
Suamiku, kamu tahu...
...dia sudah lama tidak
keluar dari kamarnya.
Sampoorna belum keluar
dari kamarnya sejak itu!
Bondita.
Ceritakan semua
yang terjadi di rumah...
...saat aku sedang tidak sehat.
Jangan menyimpan apa pun dariku.
Silakan!
'Putrimu, Sampoorna
akan menikah lagi.'
'Bihari dan Sampoorna
akan menikah malam ini.'
'Aku perlu memberitahu suami...
...paman mertua itu...
...akan menikahkan
Sampoorna dengan Bihari.'
Pak Suami...
Paman mertua...
Binoy!  - Paman...
Apa ini?  Dahimu diurapi...
...dan karangan
bunga di lehermu.
Apakah kamu datang dari kuil?
Aku tidak pernah berhasil
membawamu ke sana.
Anda tidak pernah mengunjungi
kuil mana pun.  Sekarang lihat dirimu.
Binoy, karangan bunga...
...di lehermu.  Dan...
...gadis itu Sampoorna...
Apa yang dia lakukan
denganmu dalam gaun pengantin?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Saudara laki-laki...
Saudaraku, aku menikah
dengan Sampoorna.
Pernikahan!
Sampoorna adalah istriku.
Ayah, kamu menikah dengan seorang gadis...
...yang seumuran dengan putramu.
Tanpa berpikir...
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini, ayah?  Sampoorna...
Sampoorna.
Apakah ayah...
...melakukan sesuatu yang salah denganmu?
Anda dapat memberi
tahu saya tanpa ragu-ragu.
SAYA...
Aku sudah berjanji pada Saurabh...
...bahwa aku tidak akan membiarkan...
... segala bahaya menimpamu.
Jika...
Jika ada sesuatu yang
salah terjadi padamu...
...maka kamu bisa mengatakan
yang sebenarnya padaku.